Le Tir Tranchant part avec un effet courbe incroyable vers la droite.
Cette fois, le coin inférieur droit.
Hyuga se dirige aussi vers ce point.
Bel accompagnement, Hyuga.
C'est ce qu'on attend de notre attaquant vedette !
Si Müller ne peut pas capter ce tir avec la paume et doit le repousser du poing...
Hyuga pourra reprendre tranquillement le ballon qui revient.
Il...
Il l'a arrêté de la seule main gauche !
Quoi !?
Hyuga a tiré un coup très puissant de près, mais...
Müller l'a arrêté de la seule main gauche.
C'est le moment venu.
Deux défenseurs sont montés, c'est l'occasion parfaite.
Tiens-toi prêt, Schneider.
Il abaisse le ballon directement au-dessus de sa tête.
Et frappe violemment du pied droit.
Il a combiné son dégagement avec un tir !
Quelle puissance dans la frappe de Müller !
- Quoi ?
- Non !
Ça va directement dans la défense !
Avec Matsuyama et Soda qui sont montés, la ligne défensive s'est affaiblie.
Le ballon passe le milieu de terrain pour la première fois dans ce match...
Et va directement à Schneider dans la surface de réparation.
Passe superbe.
Non !
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 29
Schneider contre Wakabayashi
Karl !
Grand frère !
Oh, mais Wakabayashi est là !
- Quoi ?
- Wakabayashi !
Wa- Wakabayashi !
Wakabayashi, le gardien du Japon...
est le seul à avoir lu le jeu et à être sorti du but.
Il a complètement bloqué le lob de Schneider !
L'Allemagne a peut-être son Müller...
Mais le Japon a son super gardien, Wakabayashi Genzo.
Magnifique. Arrêt formidable, Wakabayashi.
Genzo.
Ce gardien...
On a failli te marquer un but.
Admirable, Wakabayashi.
Mais je le promets, je percerai ton but dans ce match.
Le gardien du Japon jouait à Hambourg, il me semble.
Oui, avec Karl, ils étaient les jeunes stars de Hambourg.
Karl attaquait, Wakabayashi défendait.
Schneider, tu es arrivé jusqu'ici.
Va regarder le match depuis le siège que Karl a réservé.
Oh, c'est ce que je vais faire.
C'était presque un but, n'est-ce pas maman ?
J'ai vu. Allons trouver le siège que ton grand frère a réservé.
Matsuyama, Soda.
Ne vous emballez pas.
La défense d'abord, l'attaque ensuite.
- Désolé, Wakabayashi.
- Oui, désolé.
Il laisse le ballon à Matsuyama.
Oh, et au milieu de terrain, Tsubasa est marqué.
C'est vrai, ne le laissez pas recevoir le ballon.
Toutes les victoires miraculeuses du Japon...
sont venues jusqu'ici du jeu d'Ozora Tsubasa.
Tant que nous pouvons contrôler le numéro 10, l'Allemagne gagne.
Matsuyama laisse le ballon à Sawada au milieu de terrain.
Bon.
Sawada, avec sa technique brillante...
garde le ballon au milieu de terrain.
Attrape !
Et alors que l'adversaire attaque, il passe de l'autre côté.
Sano, l'autre milieu de terrain en attente du Japon, protège le ballon.
Prends, Misaki-san.
Passe superbe.
Le ballon passe de Sano à Misaki.
Allons-y.
Pendant que Tsubasa est marqué, Misaki devient le meneur de jeu.
Le Japon a 4 joueurs techniques au milieu de terrain.
Ils gardent le contrôle, Misaki en attaque.
Merde.
Oh, ils lâchent le marquage de Tsubasa et se dirigent vers Misaki qui dribble.
Mais Misaki fait une passe !
Quoi ?
Magnifique, Misaki.
Le ballon arrive à Tsubasa, le vrai meneur de jeu du Japon.
Enfin, la véritable attaque du Japon a commencé avec lui.
Voyant que Tsubasa a reçu le ballon...
les deux attaquants courent comme l'éclair vers le but.
Tant que Tsubasa a le ballon, on ne s'inquiète pas.
Nous sommes une grande équipe.
Nos attaquants sont rapides.
Nous avons des milieux de terrain techniques.
Notre défense est intrépide.
Et...
Le gardien est de fer.
Nous ne jouons pas un football européen ou sud-américain.
Notre football est japonais, le football des enfants du Japon.
Grâce à nos enfants, le football japonais connaît une nouvelle naissance.
Nous devons gagner pour garantir l'avenir du football japonais.
Le Japon est devenu une bonne équipe.
J'étais trop concentré sur Tsubasa.
Et j'avais oublié le gardien Wakabayashi, Ishizaki, Misaki et son rival principal, Hyuga.
Tous sont des figures importantes.
Vous jouiez tous avec Tsubasa depuis des années.
Bon, préparez-vous, les gars !
Nos tirs lointains ne fonctionnent pas contre ce gardien.
Nous devons aller devant le but et tirer de là.
Les tirs seuls peuvent ne pas fonctionner, mais si nous travaillons ensemble...
Je sais que nous pouvons lui marquer un but.
Oui !
Cette fois, ils ne tireront pas.
Comment le Japon va-t-il franchir la forte défense allemande ?
Misaki !
Je t'ai vu, Tsubasa.
L'échange de passes du duo d'or commence.
Attrape !
Tsubasa frappe à droite.
Quoi !?
Hyuga est à ce point.
Va-t-il aller au but et tirer ?
Non, il va à droite et dribble sur la ligne !
Hyuga joue maintenant le rôle d'ailier.
Hyuga ?
Hyuga s'est tourné vers le jeu d'équipe.
Il va centrer le ballon de cette position.
Il vaut mieux centrer à un endroit où le gardien ne peut pas arriver.
C'est là !
Hyuga envoie une passe comme un tir devant le but.
Il l'a envoyée avec une très grande force.
L'Allemagne ne peut pas bouger et le gardien ne peut pas sortir.
Tsubasa court vers ce point !
Il va faire une reprise de volée.
Préparez-vous !
Inutile !
Même d'ici, je sens la pression.
Pourtant, il l'attrape.
Oh, il ne tire pas !
Tsubasa arrête le ballon.
Tsubasa ?
J'avancerai jusqu'à ce que cette sensation disparaisse.
Tsubasa dribble dans cette position.
Il veut se retrouver en un contre un avec le gardien.
Tsubasa !
Tsubasa avait pu passer 8 joueurs français.
Maintenant, il laisse aussi la défense allemande derrière.
Oui, c'est ça ! Personne ne peut arrêter sa détermination à marquer.
Vite, viens !
Peu importe d'où ils viennent, leur force ou comment ils jouent.
Personne ne peut me marquer un but !
Tu étais confiant, et c'est pour ça...
que tu m'as permis de ne pas jouer dans ce tournoi.
N'est-ce pas, coach ?
Il passe le dernier joueur.
Super !
À ce moment, Müller sort du but.
Tsubasa perd l'équilibre, mais il tire quand même.
Müller !
Tsubasa !
Le gardien a un espace sous son bras !
Oh ! Il arrête ! Le gardien a arrêté le tir sous son bras !
Quel réflexe de Müller !
Il a bloqué avec son coude !
Ce- ce gardien !
Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait arrêté !
Mais Misaki est là pour frapper le ballon qui revient !
Misaki !
Misaki fait un ciseau retourné !
Allez !
Vraiment un partenaire formidable pour Tsubasa !
C'est un ciseau retourné !
Le Japon va-t-il marquer le premier but ?
Oh, il a aussi attrapé cela.
Quoi !?
Les deux tirs consécutifs du Japon n'ont pas fonctionné.
Le gardien Müller a arrêté en un clin d'œil.
Quel réflexe !
Il a une capacité surhumaine !
J'ai sauvé, coach.
Je savais que tu l'attraperais.
Peu importe l'adversaire, tu arrêtes toujours.
C'est pour ça que je t'ai permis de participer à ce tournoi.
C'est- C'est impossible !
Quel gardien !
Ils n'ont pas encore marqué, mais le Japon contrôle toujours le jeu.
S'ils continuent à attaquer comme ça, ils marqueront.
La prochaine fois, ils feront une attaque à trois.
Nos sièges sont ici.
Oui, tu as raison.
Je suis sûr que grand frère...
Papa.
Oh, je pensais que ça pourrait arriver...
Papa, maman, Marie.
Vous êtes finalement venus.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 6 septembre | Taille : 168 cm
Poids : 54 kg | Groupe sanguin : B
Traduction : Animkingdom
@animkingdomsub
Veuillez ne pas modifier le fichier, ne pas supprimer le copyright d'Animkingdom et ne pas faire de hard sub.
Nous sommes dans la finale du premier tournoi national junior en France.
10 minutes se sont écoulées et le score est toujours de 0-0.
C'est incroyable qu'ils mettent une pression aussi intense à l'Allemagne.
Ce gardien sauve l'Allemagne à lui tout seul.
Même si Schneider est formidable...
S'il ne reçoit pas le ballon, ça ne sert à rien.
Celui qui contrôle le milieu de terrain gagne le jeu.
Bonne chance, le Japon !
Continue à ce rythme !
L'Allemagne reste dans sa coquille défensive et le seul qui continue à briller...
c'est le gardien qui les sauve de chaque crise avec ses arrêts magistraux.
Et Müller relance le jeu d'un dégagement.
Müller, avec sa frappe puissante, peut tranquillement...
envoyer le ballon devant le but adverse.
Mais cette fois, il envoie le ballon à Shester au milieu de terrain.
Bien.
Quoi !?
Oh, mais Schneider empêche le ballon d'aller à son coéquipier.
Schneider ?
Comment ça se fait ?
Sch- Schneider...
L'attaquant Schneider est redescendu au milieu de terrain.
Karl !
Hé, vous bloquez ma vue.
Bon, asseyons-nous.
Oh, Schneider veut se frayer un chemin en dribblant depuis cette position.
10 minutes s'étaient écoulées en première mi-temps...
Et il attendait un ballon qui ne lui parvenait jamais.
Apparemment, sa patience a finalement atteint ses limites.
Le Jeune Empereur Karl Heinz Schneider avance en dribblant.
Non.
Schneider est devenu milieu de terrain.
Tsubasa et Misaki, les deux milieux de terrain clés du Japon...
sont toujours devant le but allemand.
Allez ! Schneider !
Le milieu de terrain est sans Tsubasa et Misaki.
Sano et Sawada vont arrêter Schneider.
On l'arrête !
Sano, Sawada !
Arrêtez-le ! Utilisez votre technique spéciale !
Impossible !
Il dribble avec douceur et comme l'éclair.
Schneider !
Schneider les a passés en un clin d'œil.
Non seulement le tir, mais aussi la passe et le dribble.
C'est un véritable joueur complet.
Jusqu'ici, il était attaquant, mais il peut bien jouer au milieu de terrain, voire en défense.
Un athlète d'élite à tous égards.
C'est pourquoi il a reçu le fier surnom de « Jeune Empereur ».
Merde. On défend, on peut l'arrêter !
Oui.
Mais Wakabayashi n'a mentionné aucun point faible de Schneider dans son rapport.
Comment va-t-on l'arrêter ?
J'y vais.
Couvre-moi, Matsuyama.
Soda !
Schneider veut avancer jusqu'au but japonais.
Soda se présente face à Schneider.
Attrape, ça arrive ! Tacle Tranchant !
Mais Schneider saute et passe !
Extraordinaire ! Quelle capacité de saut !
Bien. C'est là !
C'est la défense en deux temps du Japon !
Oh, Matsuyama, avec un bon tacle en l'air, va frapper le genou de Schneider du pied opposé.
Fais attention, Schneider !
Oh, mais Schneider utilise ses deux pieds en l'air pour bloquer.
Et il atterrit et s'apprête à tirer immédiatement.
Devant le but, un peu en retrait de la surface de réparation.
Merde. Je vais l'arrêter.
Blocage du Visage !
Ça y est ! Le Tir de Feu de Schneider !
Il repousse le géant Jito.
Il va directement au but japonais.
Il- Il a arrêté !
- Quoi !?
- Wa- Wakabayashi !
Superbe arrêt, Wakabayashi.
Wakabayashi, le gardien du Japon, a réussi à attraper le Tir de Feu de Schneider.
Pour la première fois dans ce tournoi !
Quel geste incroyable.
Le super célèbre gardien du Japon, Wakabayashi Genzo !
C'est le Wakabayashi que je connais. Superbe arrêt !
Ton travail était parfait, Wakabayashi.
Ce geste de Schneider signifie qu'il marquera la prochaine fois.
Jusqu'ici, le Japon a dominé le milieu de terrain...
Mais si Schneider passe au milieu de terrain, les choses se compliquent un peu.
La prochaine fois, je marquerai.
Je jure que je montrerai un but à ma famille.
L'Allemagne marquera le premier but.
Cette détermination...
Ça me rappelle cela.
C'est vrai. Il y a deux semaines à Hambourg.
Si Schneider change de position et joue au milieu de terrain...
Alors je le marquerai.
Ozora Tsubasa.
Il y a trois ans
Wakabayashi parlait constamment de lui avec fierté.
Le Japon a un autre grand joueur.
Bien. La défense était bonne !
Vous avez bien défendu ! Soda, Matsuyama, vous avez superbement joué.
Jito, Ishizaki, vous avez failli l'arrêter.
Oh, oui.
Mais ce tir était incroyable !
Je n'ai jamais vu un tel tir de ma vie.
Le ballon ne m'a même pas touché, mon visage a été égratigné par le frottement de l'air.
Alors, c'est ça, le célèbre Jeune Empereur d'Allemagne.
Karl Heinz Schneider.
Papa, maman, grand frère a failli marquer un but.
C'est vrai.
Oui.
Quelle attaque formidable de Schneider depuis le milieu de terrain.
Va-t-il changer de position et jouer au milieu de terrain ?
Schneider.
Tu vas devenir milieu de terrain ?
Wakabayashi est formidable et il ne me laissera pas marquer facilement.
La prochaine fois, je tirerai depuis l'intérieur de la surface de réparation.
Pour cela, je veux une passe devant le but.
Schneider.
Compris ?
Ils ont leur Wakabayashi, notre ancien coéquipier.
Et tout le monde ici a beaucoup joué contre lui en Allemagne auparavant.
Ils connaissent toutes les informations sur nous.
Shester. Ils savaient.
Que tu as l'habitude de dribbler par la gauche.
Sinon, tu n'aurais pas perdu le ballon deux fois de suite.
Alors- Alors c'était ça.
Je comprends maintenant. C'était le travail de Wakabayashi.
Maintenant que nous le savons, nous ne nous disperserons pas.
Je vous laisse le milieu de terrain, passez-moi juste le ballon.
La prochaine fois, je marquerai à coup sûr.
D'accord.
Schneider retourne à sa position d'attaquant.
Il ne veut pas jouer au milieu de terrain.
Il veut donc rester attaquant, pas milieu de terrain.
Le ballon va de Wakabayashi à Matsuyama.
Sawada !
Et de là, au milieu de terrain Sawada.
Bon. Je vais passer le ballon à Tsubasa-san.
Alors c'était ça. Maintenant, il n'y a plus à avoir peur.
Oh, Shester tacle pour prendre le ballon.
Sawada tombe au sol ! Et il perd le ballon.
Shester se relève immédiatement et commence à dribbler.
- Franz !
- Shester, avance !
Misaki du Japon se met en mouvement.
Bien. Gauche.
Oh, Shester lit sa main et va à droite, dans la direction opposée de Misaki.
Le jeune gentleman du milieu de terrain allemand, Franz Shester, est de retour.
Cette fois, Tsubasa y va.
Il est allé à droite, pas à gauche de Misaki.
Je l'arrête.
Kaltz dribble.
Il passe Sano et Sawada en un instant.
C'est la véritable technique européenne.
Et cette fois, je joue sérieusement.
Et il passe à Schneider dans la surface de réparation.
C'est l'entente de Hambourg !
Heh. Je vais arrêter la passe vers Schneider.
Oh, Kaltz a fait une erreur.
Le ballon va dans une direction inattendue.
Non, ce n'est pas une erreur.
Il veut te faire penser ça, puis il envoie une passe précise au point approprié.
Ce Hermann Kaltz est rusé.
Bien.
Quoi !?
Non, ce n'était pas une frappe manquée !
Margas, l'autre attaquant de l'Allemagne, court vers la passe.
Ce but.
Non !
Attrape !
Wakabayashi !
PROCHAIN ÉPISODE
UN PREMIER NUMÉRO ENFLAMMÉ